# 疯狂打鞋 更新时间 21:26

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 临炎履麻 | 20:37 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 21:02 |
| 焰火导魔 | 20:47 |
| 焰火居魔 | 20:47 |
| 焰火屠魔 | 20:47 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相秘博 | 21:08 |
| 焰火居魔 | 20:37 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 20:23 |
| 恶魔广场 | 21:08 |
| 虚无之关 | 20:22 |
| 焰火必询 | 20:34 |
| 焰火屠魔 | 20:34 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱12重 | 20:47 |
| 地狱13重 | 20:53 |
| 地狱14重 | 20:58 |
| 地狱15重 | 21:01 |
| 地狱16重 | 19:54 |
| 地狱17重 | 21:16 |
| 地狱1重 | 20:17 |
| 地狱2重 | 19:54 |
| 地狱3重 | 20:15 |
| 地狱4重 | 20:07 |
| 地狱5重 | 20:12 |
| 地狱牧境 | 20:20 |
| 交火必魔 | 20:45 |
| 烙火屠魔 | 20:45 |
| 炮火居魔 | 20:47 |
| 阎王殿 | 21:21 |
| 焰火必魔 | 20:47 |
| 焰火屠魔 | 20:46 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 赤魔区 | 20:14 |
| 心之魔域 | 20:11 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 咎记废墟3层 | 20:05 |
| 烙火必询 | 20:43 |
| 蛇王扯谷2层 | 20:49 |
| 蛇王遗谷2层 | 20:49 |
| 蛇王站谷2层 | 20:49 |
| 蛇王这从2层 | 20:49 |
| 蛇王这人2层 | 19:33 |
| 蛇王中谷2层 | 20:49 |
| 时空裂隙2层 | 19:53 |
| 时空有障2层 | 19:53 |
| 时裤裂障2层 | 19:53 |
| 天机辫关3层 | 20:47 |
| 天机玄关3层 | 20:47 |
| 武镑 | 20:44 |
| 虚无麻境2层 | 20:25 |
| 虚无魔壕2层 | 20:25 |
| 焰火必魔 | 20:42 |
| 焰火必太 | 20:44 |
| 焰火必询 | 20:42 |
| 焰火屠魔 | 20:42 |
| 镇魔 | 19:27 |
| 镇魔点放5层 | 21:11 |
| 镇魔点济5层 | 21:11 |
| 镇魔古5层 | 21:10 |
| 镇魔古补5层 | 19:27 |
| 镇魔古省5层 | 21:10 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 20:18 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 20:18 |
| 忠魂铁各迷宫 | 20:18 |
| 忠魂铁台迷宫 | 20:18 |
| 忠魂铁香迷宫 | 20:18 |
| 忠吏铁笃迷宫 | 20:18 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 焰火导魔 | 20:54 |
| 焰火居魔 | 20:54 |
| 焰火屠魔 | 20:54 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 临火屠魔 | 20:50 |
| 临炎屠麻 | 20:50 |
| 焰火导魔 | 20:50 |
| 焰火居魔 | 20:50 |
| 焰火屠魔 | 20:50 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 烙火履魔 | 20:53 |
| 临炎导麻 | 20:53 |
| 焰火必魔 | 20:53 |
| 焰火导魔 | 20:53 |
| 焰火屠魔 | 20:53 |